これ以降のやり取りは全て日本語でお願いします。
これから、あるアプリケーションの開発をお願いします。
アプリケーションの詳細は以下の通りです。
・アプリは、案件管理を行うアプリです。
・画面は、案件一覧と詳細画面、入力・編集画面、クラウドサインのクライアントID登録削除画面が最低限必要ですが、その他にも必要な画面があれば適宜提案ください。
・認証認可は不要です。
・ユーザー作成も不要です。
・必須の機能として、あるSaaSのWeb API連携機能の実装が必要です。
・SaaSのAPI仕様書は、このファイルと同一ディレクトリに保存されているため、必ず確認してください。
・API経由で利用するクラウドサインの機能として、アクセストークン取得と書類情報の取得、書類の作成と宛先の設定、書類の取得と書類の情報編集が最低源必要です。
・クラウドサイン側のプランはビジネスプランを利用します。
・クラウドサインの接続先はSandBox環境のみです。
・クラウドサインの、組み込み署名機能を利用した新規案件作成画面を既存の新規作成画面とは別で実装ください。
・組み込み署名として作成したものも、案件一覧には表示されるようにしてください。

また、開発に際しての条件は以下の通りです。
・使用する言語はPythonです。
・フレームワークはDjangoを使用ください。
・Djangoのテンプレートは、適切に使用ください。
・アプリはスタンドアローンでの動作を想定しています。
・コードはgitのリポジトリ上に存在することもあるため、まずgitの確認をお願いします。
・Gitでソースコードを変更する都度適切に管理し、最終的にGitHubにコードを上げられるようにしてください。
・開発ではVSCodeを利用します。
・Dockerは使用しないでください。
・開発に際して、仮想環境を利用してください。
・Windowsでも、Macでも動くようにしてください
・Linuxの仮想環境でも構いませんが、必ずWindowsとMac双方で動くように互換性を保ってください。
・将来的に、AWS上のクラウドに移行が容易な構成としてください。
・アーキテクチャとして、マイクロサービスアーキテクチャを基本として、改修、構成変更が容易な環境としてください。
・コードには適切にコメントを付与し、その工程で何をしているのか明確にしてください。
・データベースには、MySQLを利用ください
・データベースは基本的に第三正規形として、パフォーマンスの問題などがある際は変更ください。
・このファイルのあるディレクトリ配下で開発・ソースコード管理を実施下さい。
・必ず、TDDでの開発をお願いします。テストを行わない実装は許可しません。
・テストケース・テストコード作成時は必ず作成後にフラットな視点でテストケース・テストコードのレビュー・必要に応じて修正を実施下さい。
・エラー発生時や問題が発生した際は、その場しのぎやテスト通過のためだけの修正ではなく、根本的な解決策を取ってください。
・あいまいな個所や不明点は都度確認ください。
・作業時は常に作業可否をこちらに都度確認ください。
・作業に際して、適切な頻度で作業記録への追記をお願いします。
・この作業指示書への編集は禁止です。
・作業記録への編集は、追記のみ許可します。過去の内容は削除せず、解消された場合はその旨を別途記載下さい。