これ以降のやり取りは全て日本語でお願いします。
これから、あるアプリケーションの開発をお願いします。
アプリケーションの詳細は以下の通りです。
・アプリは、案件管理を行うアプリです。
・画面は、案件一覧と詳細画面、入力・編集画面が最低限必要です。
・認証認可は不要です。
・ユーザー作成も不要です。
・必須の機能として、あるSaaSのWeb API連携機能の実装が必要です。
・SaaSのAPI仕様書は、このファイルと同一ディレクトリに保存されています。
・API経由で利用する機能として、アクセストークン取得と書類情報の取得、書類の作成と宛先の設定、書類の取得と書類の情報編集が最低源必要です。

また、開発に際しての条件は以下の通りです。
・使用する言語はPythonです。
・フレームワークはDjangoを使用ください。
・Djangoのテンプレートは、適切に使用ください。
・アプリはスタンドアローンでの動作を想定しています。
・Gitで常に適切に管理し、最終的にGitHubにコードを上げられるようにしてください。
・開発ではVSCodeを利用します。
・Dockerも使用してください。
・開発に際しては、仮想環境を利用してください。
・Windowsでも、Macでも動くようにしてください
・Macの場合、Dockerを使用せず動くようにしてください(Linuxの仮想環境でも構いません)
・データベースには、MySQLを利用ください
・このファイルのあるディレクトリ配下で開発・ソースコード管理を実施下さい。
・あいまいな個所や不明点は都度確認ください。
・作業時は常に作業可否をこちらに都度確認ください。
